Hallo
Jeder ist willkommen beim Team Com aktiv.
Live-Übertragung
Nummer 3,5 dies ist eine Folge.
Diskussion
aus Nummer drei eine Welt für sich
und willkommen allen, vielen Dank nochmals an
Yvonne und Alex für ihr Kommen hier.
Diskussion und Dank an Shannon
wiederkommen, hallo zusammen
Das ist cool, ich werde unsere Folien und
Wir werden es schaffen.
gerade drum reingehen, dies ist Team Com 3,5
Willkommen zum Team COM für unser erstes Mal.
oder nicht zum ersten Mal
Hörer, dies ist eine aufgezeichnete
und archivierte Live-Übertragung wir als Team com
sind ein Experiment im Online-Team
Kommunikation und Lernen im Zusammenhang mit
Aktive Inferenz
Sie erreichen uns über Twitter E-Mail.
unser öffentlicher Schlüssel-Basis-Team oder unsere Youtube
Kanal
Wir begrüßen alle Qualifikationshintergründe und
Perspektiven
und wir bitten um unsere Konvertierungen
Nutzen Sie gute Online-Video-Chat-Etikette.
Seien Sie respektvoll
gemeistert und erhoben sowie auch
Bitte geben Sie uns allen Feedback.
damit wir können
verbessere unsere Arbeit heute im
Aktiver Inferenz-Stream Nummer 3.5, welcher
ist eine Fortsetzung von Nummer drei
diskutieren wir denselben Artikel
Wir werden eine kurze Überprüfung durchführen.
mach dich wie gewohnt auf und wärme dich auf
dann kehren wir zu unserer Diskussion zurück
„des Papiers
und wir haben eine Menge Nachfragen erhalten
Fragen
von uns selbst und einigen Kollegen und
wir haben sie lose in Kategorien unterteilt
einige Kategorien und wir werden es schaffen
um zu ergreifen
Fragen zu jedem Thema außer den Folien
sind etwas dabei, die Fragen zu ordnen
in Themen der Kommunikation
Entwicklungsausrichtung Aufmerksamkeit und
freie Energie selbst
„sodafür gilt die An- und Abwicklung sowie das Aufwärmen
die erste Frage
ist eine interessante Art von
die Kommunikation, die Sie erlebt haben oder
vielleicht hat man sich auch mal darüber Gedanken gemacht
Letzter Woche
„um für mich war es ein Treffen mit meinem
Verwandte, was ich keine Chance hatte
um das halbe Jahr lang darüber nachzudenken
weil wegen Koid und so weiter, so sein
Letzten Wochenenden war es sehr schön, Leute zu treffen.
mit Verwandten und irgendetwas
Diskussion und es ist eine Abstimmung
zwischen uns nach langer Zeit
kühl und vielleicht entweder ivan oder shannon in
bezüglich dieser Antwort
Wie hat sich das Remote-Arbeiten oder dies ergeben?
Die Situation
das vergangene Jahr hat deinen Stil beeinflusst
Kommunikation oder Austausch
„sicher, gestern hatten wir unseren ersten
Treffen unserer Doktoranden-Gruppe
und wir hatten ungefähr 40 Personen in einem Zoom
Raum
und nach einem ganzen Sommer des Sehens vielleicht
vier oder fünf verschiedene Gesichter
auf einem Bildschirm und sicherzustellen
Augenkontakt mit der Person, mit der du sprichst.
zu um
Gestern war es ein bisschen wie eine Informationsflut.
wie visuelle sensorische Informationen
wie man die Person findet, die
„sprechen und
versuchen, sich wie das Extra abzuschalten
Bewegungen oder
Getränke aus einer Wasserflasche oder so
Jemand ist
schau einem Bildschirmhund ins Gesicht, während man versucht zu bezahlen
Achtung, wenn jemand wie eine Geste nicken würde.
oder haben ihre tatsächlichen
physische Hand in einem Video es war
definitiv eine Umstellung wie
„oh ich war mir deutlich mehr bewusst
Alle Interaktionen aller Personen an
als ich den Bildschirm hätte sehen sollen
„in einem Raum gewesen
persönlich
„ja, es gibt große Unterschiede zwischen
„mit drei Personen im Raum
und 40 Personen im Raum und so es
sollte nicht überraschen, dass
Unterschiede zwischen der Art von kleineren
das Video-Chat, das wir hier führen und
dann die größeren Räume, aber es ist
es ist wirklich schwer, immer auf dem Laufenden zu bleiben
wenn wir nicht die vollständigen Informationen erhalten
dann
Ich schätze, eine letzte allgemeine Frage: was ist
etwas das
das ist neu, was du erlebt hast
was ich diese Woche gelernt habe
Wenn jemand Gedanken hat oder wir einfach nur
„Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Yvonne, ich kann erkennen, dass
in unserer Firma gibt es häufig
wir besprechen jeden montagvormittags
über arbeitsfragen und
Diese Woche bin ich...
Ich habe gesehen, dass das Treffen stattfindet.
verschiedene, wenn unterschiedliche Anzahl
Menschen
um
verschiedene Anzahl von Personen
beteiligt an diesem Treffen
und es ist sehr interessant
Warum Leute das
Wer fehlt jetzt und wie sind sie
beeinflussen das Meeting
und vielleicht wissen sie es auch nicht
über ihren Einfluss ja
„während sie abwesend sind
interessant ja mit Organisationen
Menschen können haben
beeinflussen, ob sie im Raum sind oder nicht
Manchmal ist die Kommunikation auch nicht so.
Die Ökologie des Besprechungsraums umfasst
gern ausgedrückt
Menschen, die sich in einem anderen Raum befinden
grundlegend
und dann auch, weil Kommunikation ist
so nicht-additiv, dass es nichtlineär ist
wenn Sie ein bestimmtes Ergebnis haben
Person abc und sie haben eine Tanzparty
und dann nimmst du person c weg
Es gibt keine Tanzparty, die das nicht bedeutet.
diese Person
Du weißt, es ist die Tanzparty, einfach nur.
Es bedeutet, dass es eine Art emergentes gibt
das Ergebnis mit den drei Personen, die waren
da
und es gibt ein anderes emergierendes Ergebnis
wenn jemand nicht da ist
Wie gehen wir damit um, dass dies
Nichtlineare Kommunikation
und vielleicht könnte auch diese Arbeit «guillemets» haben
einige
Ideen, damit wir mit unseren fortsetzen
Diskussion
der Vasel zu jeder Zeit im Jahr 2020, eine Welt für sich
menschliche Kommunikation als aktive Inferenz
und
letztes Mal in unserem Stream Nummer drei
ging
über die Ziele, den Abstract, die Figuren
und einige der großen Ideen
„zum Paper willkommen sasha
diesmal werden wir einige Fragen stellen
Nachfolgende Fragen und Diskussionen
Fortsetzung der Diskussion über das Paper und
so
Unser erstes Thema wird Kommunikation sein.
und diese wurden kompiliert
Fragen von einer ganzen Reihe von Leuten
Sie haben sie uns eingereicht.
oder einige Dinge, die wir ansprechen wollten
im ersten Stream, aber habe keinen erhalten
chance
jemdabei ist, um einzutreffen
was sie darüber sagen wollen von einem
die Fragen oder
Folgen Sie mit einer zusätzlichen Frage nach.
„aber wir werden sie nacheinander veröffentlichen
so wir können bleiben, um...
zumindest zu dem, worüber wir sind
über „auf sprechen
Vielleicht nicht hier, lasst uns zur ersten gehen.
so i think this was alex your
Da ist eine kooperative wettbewerbsorientierte Frage.
oder adversariell
Kommunikation und es gibt andere Arten von
Die Kommunikation könnte möglicherweise
Was sind denn die Arten der Kommunikation?
das kann identifiziert werden
und wie
was hat Sie zu dieser Frage veranlasst oder was
was man über «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» wissen sollte
das
weil die Arbeit
das Papier, das wir lesen, ist über
„äh
kooperatives Kommunizieren und allesamt
Es geht darum.
„aber es wurde auch erwähnt, dass es möglich ist
und es ist
Es ist wirklich wahr, es ist möglich was.
die Kommunikation könnte wettbewerbsorientiert sein
eine bestimmte Situation
Zwischen zwei Personen zwischen Teams
und die Frage ist, welche unsere Typen
könnte möglicherweise identifiziert werden vielleicht einige
eigentlich
Eine Mischung aus diesen beiden Typen und
wenn Kommunikation stattfindet
wie es möglich ist, vielleicht zu verstehen
wenn es wirklich kooperativ oder es
geändert in kompetitiver in einem Moment
Wunderfrage und kooperativ
Kommunikation
über die Folgen, wenn es dazu führt
kooperatives Verhalten
ist das kooperatives Kommunizieren oder
„kooperatives Kommunizieren
implizieren ein Gesprächsverhalten und das Gefühl von
Zusammenarbeit
weil das Gefühl der Kooperation und
Das Abwechseln kann...
gehijackt oder nicht-kooperativ eingesetzt werden
Sag es einfach
und dann die Art von allem gut, dass
der eenswell-Ansatz
könnten einige äußerst entschuldigen
unangemessene Kommunikation
die Mechanik zum Wohle der Kooperation
Ziel, aber wessen kooperatives Ziel?
und wie definieren sie das
Wie lautet also die große Frage, wie definieren wir
Kommunikation
durch den Mechanismus und die Details
Die Konversation selbst oder definieren wir sie?
unter Berücksichtigung des Kontexts
„so wenn wir es uns mal ansehen würden
wieder von irgendjemandem aus einer Ingenieursarbeit
Punkt
jetzt brauchen wir irgendeine Art von
Ansätze zur Kommunikation managen
und es während seiner Reise zu kontrollieren
um vorhergesagt zu haben
erwarten Sie Ergebnisse davon
ja und ich denke, dass die allgemeine Botschaft
Übermittlung oder Informationsaustausch
frameworks
sind fast breiter als Kooperation
sich selbst
ineffektive Kommunikationsübersicht
Schlussfolgerung
könnte zwischen einer Person und einem Tiger liegen
und
ob es kooperativ ist oder nicht
könnte eine Art von Linse sein, die man anwendet
dazu
aber die Signale bewegen sich sicherlich.
zwischen den kommunizierenden Agenten
ob sie glauben, zusammenzuarbeiten
oder sie sind es tatsächlich schon.
„Kommunikation ist irgendwie so wie die
fundamentaler
und dann bekommen all diese anderen Adjektive
erschichtweise, basierend darauf, wie wir denken
über eine solche Kommunikation
Haben Sie noch andere Gedanken zu diesem ersten Teil?
„so und wenn wenn jemand möchte, dass er es kann
immer zurückspringen oder
Füge Nonsens hinzu, aber wir werden weitermachen.
„ja, ich wollte
einen kurzen Kommentar hinzufügen und dann überlegen.
der Kontext von
langezeitige Kooperationen äh.
es scheint, als ob die Kommunikation hätte
zu um
zeigen Anzeichen von Kooperation in jedem
schrittweise vorgehen
weil es kein offensichtiges Ende gibt
oder
ob du zum Beispiel eine langfristige
Zusammenarbeit
du willst es nicht beenden, weil einer
Missverständnis
und wie man sich auf etwas konzentriert
eine solche positive Rückmeldung ohne
versinken in
irgendwie die oberflächlichen Um-Zeichen von
Zusammenarbeit
von wo Menschen einfach nur das Gefühl haben, dass es
kooperativ
schön, guter Punkt das
Eine zweite Aussage spricht darüber ein wenig.
Es heißt eine einzelne Person.
ist notwendig, um ein geringes Risiko zu erhalten
und niedrige Belohnung und dann Zusammenarbeit
scheint als ein riskanteres aber
eine lohnendere Option, also ist es irgendwie
innerhalb davon
Das Dilemma des Gefangenen"-Typ-Spieltheorie
wo
Individuen sind, ob es Individuen sind.
Zellen oder
Eulen oder Vögel oder etwas anderes ist
das „Sein
als eine Frage nach Handlung formuliert
das Einzelne
ob sie ihren eigenen Weg gehen wollen
ob das als Abweichen oder gilt
Es ist einfach der Grundzustand zu sein.
individualisiert und mit einem höheren Erhalt.
Wahrscheinlichkeit einer geringeren Belohnung
wie ich zehn Dollar pro
Eine Stunde alleine
oder Zusammenarbeit um eröffnet die Tür zu
potenziell
gewinn-gewinn-Kooperationen, bei denen du uh machst
an
mehr als zehn Dollar pro Stunde im Durchschnitt
weil Sie mit mehreren Personen zusammengearbeitet haben
und du hast dich zu sehr auf deine Spezialisierung konzentriert
Ihre Perspektiven zu
tragen Sie mit Ihrem gemeinsamen Wert bei, wie immer
es könnte sein, dass
Diese Zusammenarbeit ist auch riskanter.
und so denke ich, alex, du hattest gefragt
Verschiedene Risiken können identifiziert werden.
in einer kommunikativen Umgebung und wie könnte
wir quantifizieren
Besondere Risiken, insbesondere wenn wir es versuchen würden
quantifizieren sie diese mithilfe der art von
Überlegungen zu Active Inference
um ja, äh, wieder geht es für mich.
Wenn wir über Zusammenarbeit und…
Zusammenarbeit basiert auf Kommunikation
und das erste Risiko ist
nicht die Ausrichtung zu haben
am Ende der Kommunikation, aber was...
Mögliche Risiken könnten entstehen.
Zusätzlich
zum Beispiel, um zu nehmen
falsche Richtung bei der Kommunikation und
vielleicht, wenn eine solche Liste möglich wäre
vorbereitet
wenn es irgendwie möglich wäre
Quantifizieren Sie es
bezüglich
Aktives Inferenz-Framework und im Hinblick darauf
von
Ich weiß es nicht
vielleicht eine Art erkenntnistheoretischer Werte
oder so ähnlich
um ich habe eine kleine Ergänzung dazu
das
um es zurück zu fep zu bringen
und Minimierung der Unsicherheit um
Wie bestimmen wir eine gute
ausreichende Ausrichtung
etwas Passendes
das Ziel
um, weil man sich das vorstellen könnte
Es gibt
Zusammenarbeit, bei der man sich nicht wohlfühlt
ausgerichtet, aber es ist ein geringes Risiko
Situation und am Anfang und bei der
Ende
Sie haben das Gefühl, Ihre Werte zu kennen oder um…
Die Ziele waren nicht wirklich aufeinander abgestimmt, aber du.
„das gleiche Aufgabe erledigt hast
versuche, um und und vielleicht ist das
Das ist nicht
das beste Szenario, aber es ist ein
realistischer einer
ja und die Risikominimierung der Kommunikation so für
Beispiel
und es gibt viele Arten von Risiken, die
kann identifiziert werden, vielleicht werde ich es
beginne damit, als ob es das Risiko gäbe
dass man sich letztendlich jemand anvertraut, der
kommt am Ende heraus
Ihr Informationen preisend oder direkt um
verursacht eine Aktion für dich oder ein Projekt
das ist schädlich
jemand, der deine Zeit verschwendet
verschwendete Ineffizienz
Ineffizienterweise gibt es da so viele Arten.
von
Die Risiken, beim Versuch, einen größeren Teil davon abzubeißen, zu überfordern.
die Hilfe eines Teams
aber dann der Abschnitt, den du abschneidest
das falsche oder du verpasst es zu beißen
der Chunk, wenn es der richtige ist
und wie quantifizieren wir dann das alles überhaupt?
so etwas
Idee von Alex, natürlich so eine Art...
Checklisten-Manifest
aber aus dem Potenzial der aktiven Inferenz
potentieller Wert
u Anwendungen und Fragen stellen
speziell was welche Arten von
Was wir als Team besprechen können
das reduziert unsere Unsicherheit darüber
und das und das
und ich denke, das ist definitiv eines von den
Wie wir uns bewegen, vielleicht können wir
Halte solche Fragen im Hinterkopf.
und überlegen Sie, was das alles am besten ist
Praktiken für Teams bei
der Beginn oder in der Mitte oder in dem
Das Ende
„sogar eine kleine Phase ihrer
„Zusammenarbeit was sind diese Fragen
oder Herausforderungen, die Teams annehmen können
das würde ihre Kommunikation sicherer machen
und verbessern den Durchsatz
potenziell auf eine Weise, die ... sein könnte
sich formalisiert
ja, ich habe eine Idee dazu um dies
Es klingt irgendwie
wie die Maximen von Max
wo du sagst wie in
Kommunikation
Ein Maximum ist wie Relevanz, es braucht es.
um relevant zu sein
beteiligen Sie sich an der Diskussion oder an allem anderen
Sie meinen damit
und ich denke, es ist entweder Quantität oder
Qualität, wo du bist.
Es muss nur genug gesagt werden, dass dein
Die Botschaft kommt an.
aber nicht zu viel um und das ist wie
auch etwas, das du bist
Inferieren Sie über Ihren kommunikativen Partner
Sehr cool, ich habe diese uh Grice’s nachgeschaut.
Maximen
g-r-i-c-e ist der Nachname und die vier
von ihnen einfach nur zu
erläutern Sie das Prinzip der Menge, welches ist
Seien Sie so informativ wie möglich
ohne weitere Informationen als nötig
das Prinzip der Güte
das ist Ehrlichkeit und nicht Lügen geben
Falsche oder nicht vorhandene Informationen
durch Evidenz gestützt
das Maxim der Relation, wo man versucht
Sei relevant
und sage Dinge, die relevant sind
Diskussion und dann das Maxim
die Art ist die vierte und letzte
wo man versuchen soll
klar, prägnant und ordentlich ohne
Unklarheit oder Mehrdeutigkeit
das sind wirklich interessante Dinge
erinnert mich an
die Wahrheit, die ganze Wahrheit, nichts als
die Wahrheit von den
Das Justizsystem und auch das sind diese
sind gute Erinnerungen
in allen möglichen Kommunikationsformen, insbesondere
Eins
die potenziell aufgezeichnet oder für einen
Konsum
wo die Arten von vokalen Pausen, die
sind als Irrelevanzen ausgeblendet
Gespräch
wird stark verstärkt und gut der Öffentlichkeit zugänglich
Sprechen ist eine Herausforderung, weil
besitze diese kognitiven Maximen an der Spitze
des unseren Geistes
verhindert uns, über das Thema nachzudenken
es sich, es sei denn, es handelt sich um eine Situation
glücklicherweise, wenn Sie über das Thema sprechen
die Maximalwerte selbst
es ist schwierig, direkt und mit...
hoch äh
Relevanz und Qualität und
Quantitätativ
wenn all diese anderen Dinge sind
das gerade so sehr geschieht
Das ist eine interessante Verbindung und es.
wäre eine Möglichkeit, die Kommunikation zu sichern
indem man diese Maximen verwendet
so dritter Punkt hier kommunikativ
Konstruktionen
Wir werden einfach cc und gemusterte Paare verwenden
von Form und Bedeutung
könnten wir formell kommunikativ beitreten
konstruktionen mit narrativer und
Ontologien
oder welche anderen Arten von CC könnten wir verwenden
„ja, was diese Frage betrifft ist uh
kommunikativer Aufbau scheint so
„um, nun gut entwickelter Bereich
und es definiert uh Paarung
von Formen und Bedeutung, damit es sein könnte
verschiedene Formen
und es ist immer, wenn ich denke, eine Verbindung zu etwas.
Bedeutung
und während wir uns weiterentwickeln
Anweisungen und bespreche seine Erzählungen
und
Wenn wir einen Weg finden, Ontologien zu erstellen
vereinbare es mit kommunikativ
Konstruktion und definiere es auf diese Weise.
Es könnte nützlicher sein, mit … zu diskutieren.
andere Parteien
„so und der nächste uh schritt ist
Was unsere Typen der Konstruktion sind
könnten wir sehen oder definieren oder finden
um formell zu sein
damit wir es effizienter nutzen können
Es erinnert mich an etwas Regelmäßiges.
Konstruktionen und es gibt spezifische
Es gibt verschiedene Konstruktionen, da es Brücken gibt.
und Türen und
all diese Dinge und manchmal gibt es
Überlappung oder es gibt ein Objekt, das ein
Sitzung
und eine Brücke, auf die man sich setzen kann
„aber der Punkt ist, dass sie immer noch
konstruiert
und so wenn wir über
kommunikative Konstrukte
wie abwechselndes Handeln oder diese anderen wie
Was ist eine Brücke?
Was sind das für Kommunikationsmittel?
konstruiert, dass sind
„nicht nur da in der Natur wartend um
entdeckt, aber was sind diese Konstrukte
dass wir in der
die Welt
Idealweise von hier nach dort zu gelangen, um...
von Unwissenheit zu
wissen und was sind diese Konstrukte
und was wäre eine Ontologie
oder einen Rahmen für das Wissen zu.
diskutieren Sie solche Konstrukte
anstatt einfach zu sagen „es ist ein
„Es gibt keine weiteren Details, die ich hinzufügen kann
Bieten Sie es an, dann ist es eine Diskussion.
Gibt es Arten von Diskussionen da?
verschiedene Arten von Dialogen, die möglicherweise in der Lage sind
sei nützlicher an einer oder anderen Stelle
„wie eine Brücke hier Sinn machen würde
aber nicht hier
So cool Frage und dann letzte Frage
auf der Kommunikationsfolie
Es gab eine Notiz über Diversifizierung.
von kommunikativen Systemen
über Zeit, Raum und Sprecher
communities
sowie Arten, die wir hinzufügen könnten
Kommunikationssysteme
kann im Verhältnis zu identifiziert werden
Teams und Organisationen
ja und wiederholt ist es für mich eine offene Frage
und
versuchen, die Perspektive zu verstehen
habe das äh
Ansatz zur Beschreibung
Mögliche Methode und mögliche Kommunikation
Systeme
was für Teams nützlich sein könnte
Organisation
und hier, wie wir sehen können, ist es zeitbezogen
und Raum
und so könnte es um Zeitskalen gehen
und äh Organisation könnte auch sein
möglicherweise wie im Weltraum
und könnten in verschiedenen vorhanden sein
Wir brauchen immer noch Länder, damit wir…
haben Möglichkeiten, zu kommunizieren und so
Definiere System
im Gebrauch dafür
so it's directions for future
Entwicklung unserer Arbeit
Gibt es noch andere Notizen dazu?
gerade aus dem Chat und das war in
die Antwort, die ich auf etwas habe
das sagt sasha über wie gut es ist
gut genug für das Team
rj schrieb, weil es Möglichkeiten gibt
für Signalfehler
Kann die Dauer der Kooperation sein?
beurteilt am Gutschriftsgrad zwischen
Selbstberichtung von Teilnehmeranliegen
Über das Risiko von Missverständnissen und so.
Das ist ziemlich metareal.
Es fragt, anstatt 'lass uns'.
sage eine jährliche
Überprüfung des Fortschritts, wie glücklich oder wie
zufrieden und wenn die Zufriedenheit ist
auf dem Vordermann
dann wird es besser, wenn der
„Die Zufriedenheit sinkt, es wird
schlimmer
das ist so, als würde man die Teilnehmer auffordern zu
Selbsteinschätzung
Ihre Wahrnehmung des Risikos von
Missverständnis
und so könnte man dem Mitarbeiter fragen
Was hältst du denn davon?
der Kommunikationskanal ist zwischen Ihnen
und Ihr Betreuer oder umgekehrt
und dann durch potenziell das Behaupten
die Lebensdauer der Gruppe
das ist ein Erfolg an sich
weil es viele Möglichkeiten gibt
für das Versagen von Gruppen jenseits der Lebensdauer
wir könnten tatsächlich
verbessere den Selbstbericht der Präzision
der Kommunikation
anstatt zu versuchen, dies letztendlich zu tun
vergebliich
Optimierung der Zufriedenheit, weil
das ist ein tanzender zielpunkt
„aber etwas, an das wir uns klammern können
präzise Kommunikation
und präzise Kommunikation innerhalb der
der Kontext einer Ausrichtung
Eine Erzählung für das Team oder die
die Organisation würde
letztendlich möglicherweise zu
die Zufriedenheit ist sehr interessant
punkt von rj irgendwelche Gedanken bevor wir weitermachen
Vorwärts
„So, das ist also, wofür ihr alle hierhergekommen seid
für
Jemand wurde gesagt, es gäbe ein Baby.
Bilder im Stream
„hier ist ein Zitat aus dem Paper, um uns zu beginnen
überlegen
Sie entwickelten menschliche Neugeborene
nur zufrieden erscheinen nach einem
kommunikativer Gebot
wenn ihr eigener kommunikativer Partner hat
ihre mentalen Zustände mit ihren ausgerichtet
Eigen
in Bezug auf die beabsichtigten des Kindes
der Verweis und etwas
Zitaten dazu später, was bedeutet das?
das
Was bedeutet die Anspielung oder was denkt jeder darüber?
das betreffend
Hier sind die Fragen, die wir stellen können
über die Entwicklung
Wie oder wann ist die erste Frage?
lernt ein Kind, die mentale Ausrichtung zu erlernen?
Zustände, um kommunikative Angebote zu erfüllen
die zweite Frage und was wir dir dabei tun können
Möchtest du?
Haben Sie irgendwelche Gedanken zu der ersten?
Frage
„um ja
etwas wie eine Konsequenz, so ungefähr
„ja, als ich es las, war ich wirklich
versuchen, durchzuarbeiten
die Entwicklung dieses Prozesses ähm
wie die Ontogenese davon und
weil es so ist
die Reifung, wie kooperativ
Die Kommunikation findet statt
das um
Es sollte auch einen Start geben, wenn du es tust.
Lernen Sie, Ihre mentalen Zustände auszurichten.
aber natürlich beim Lesen des Papiers
wieder und um
du weißt, wie man sich durch all die Babys kämpft
Referenzen
der Autor gibt an, dass
Du lernst nie wirklich, das zu tun.
Verarbeite es gehört dazu
adaptive Priore für Alignment, dass
Menschen sind mit  ausgestattet mit
so um vielleicht kann ich das schon beantworten
die erste Frage
was die Antwort ist, wie oder wann uh der
wenn es sich anfühlt
Es ist kontinuierlich, es ist immer ein kontinuierliches.
Verarbeitung
und dann wie ist das eher
Das Thema der Entwicklung: Wie Sprache funktioniert
Wie entwickelt sich Kultur?
und dann dachte ich, dass der Punkt, dass du
das von „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ erstellte Video ist entstanden.
Die evolutionäre Vorichtung ist sehr gut und es ist
auch eine herausfordernde
Was man fragen sollte, was dieser Prior genau ist
ist und das ist der Grund, warum so viel des Papiers
Es geht darum.
weil es ziemlich deutlich ist, dass wir das nicht tun sollten
hat eine Prior
für jede spezifische Sprache in diesem Sinne
dass ein Baby, das
wächst um keine Sprache herum
können nicht entwickelt werden
um linguistische Fähigkeiten in demselben
wobei
Jedes Kind, das in einer anderen
die linguistische Einstellung wird annehmen
diese Sprache, sodass es eine Prior gibt
Die Sprache wird sein.
Es wurde kommuniziert, aber es ist fast ein Vorrang.
das ist über dem Niveau des Besonderen
Sprache
trotzdem scheint es einige Dinge an unseren
evolutionärer Vorrang
wie Grammatik oder Struktur oder bestimmte
Arten logischer Beziehungen, die sind
schwerer
um zu Shannon ändern
nicht widersprechen, aber ich werde es tun
ein bisschen unkonventionell
wenn wir darüber sprechen, dass es um Sprache geht
Vielleicht gibt es eine angeborene Prämisse, die
wird entwickeln
Sprache, aber da ist etwas
Es geschieht sogar bevor Sprache und das ist
das Rhythmusgefühl
von der Entwicklung wie im Mutterleib so
haben diese bipeden
Rhythmen der Mütter, die euch führen.
Rhythmen des Herzschlags atmen
Rhythmen
und das sind diese wie sehr verkörperte
Formen von nicht unbedingt Kommunikation
zu diesem Zeitpunkt, aber es sendet ein Signal
„wie man sich an das Neugeborene im Mutterleib gewöhnt
ob die Situation ist
Belastend oder nicht für die Mutter und somit
für den
um, äh, noch nicht oder ein Neugeborenes und dann, sobald
Du wirst geboren und hältst das Neugeborene in den Armen.
„da gibt es viel, wissen Sie, Hautkontakt
Kontaktiere uns, damit du dies weiterhin aktiv hältst
Es ist nicht ganz Kommunikation, sondern dies
Das Gleichgewicht der Mutter
Herzfrequenzen oder Atmungsrhythmen zu
die Babys und dann langsam
das Externalisieren dabei
um Blickbeziehungen oder zu betrachten
wie wenn du mit dem spielst
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ihre Hände könnten sie vielleicht bewegen.
und dann langsam diese externisieren
Rhythmen in
immer mehr kommunikative Handlungen
weniger eher direkt körperlich
Beziehungen
Kühl, Yvonne
„Ich wollte sagen, dass Kleinkinder
hat haben sehr
sehr begrenzt
[Musik]
eine begrenzte Menge an mentalen Zuständen
und um mit zu stimmen
mit seinem
Zustand
ihr Gegenüber
kam, um diese Ausrichtung durchzuführen
einfacher statt
wir sprechen über alle die Leute, die
hat breitere
mentale Zustände ein breiteres Set
ihre internen Zustände
ja und wir können dazu zurückkommen, wenn wir
erreiche die Abstimmung
Frage Shannon ich ich hat mich wirklich sehr daran geärgert
du hast beschrieben
die Kontinuität von ganzem Programm
Kommunikation, die sich mit Rhythmus beschäftigt
von Herz und Intrige vielleicht
zirkadiane Rhythmen im Blut
„so sehr langsame Rhythmen und solche
werden übermittelt
taktiler Reiz durch die Gebärmutter
sowohl als auch chemisch oder
neuronale Typenbeziehungen und dann ist es
wie diese allmähliche Entkopplung
„wo die physische Berührung ersetzt wird
durch den Blick
und dann neigen Erwachsene eher zu
Hindernis
physisch zwischen ihnen zumindest das ist
aus einer kulturell spezifischen
Place aber vielleicht hält es immer noch.
selten erwachsene Menschen zu sehen
berühren sich so sehr wie für
Beispiel einer Mutter und einem Neugeborenen
und so diese zweite Frage wie es
verbinden
Diese Entwicklung der Kommunikation
durch diese verschiedenen Modalitäten
und von Dingen, die kaum scheinen
kommunikative Dinge, die fast so wirken
physiologisch
aber dann am Ende wenn wir’s
was zum Abendessen besprochen wird
ist das nicht auch eine physiologische
Kommunikation, die unseren Abbau reduziert
Unsicherheit darüber, wo Ernährung angesiedelt ist
kommend von
Wie unterscheidet sich das von einem Uh?
prälinguistisches
schreie nach Milch und wie hängt das zusammen
zu dies
die Art und Weise, wie Erwachsene verstehen
anders
und dann erinnert es mich auch an diese
verschiedene Modalitäten von
Therapie um und auch das Denken über wie
Maslows Bedürfnishierarchie
die Idee, dass das allesamt Endbare ist
sprachliche Ausdrucksweise
Es tut mir leid oder äh, ich bin froh, das ist so eine Sache.
der Eisbergspitze
für sprachlich fähige Erwachsene aber
Was ist das?
eingebetteter Eisberg was ist eigentlich
Ding
wir versuchen, zu vermitteln, was
das Gebiet nicht nur die sprachliche
Karten erstellen
und wie hängt das dann mit dem zusammen
Kommunikations- oder andere Probleme, die
Erwachsene haben
und wir wollen es ausarbeiten und dann sind wir
Wir werden unsere Worte benutzen.
Wollen wir unsere unteren benutzen?
Ebenen der masselosen Hierarchie niedriger
Chakren, wir bekommen körperliche Auswirkungen.
für gut oder für schlecht
und nur, um zu der letzten Frage auf…
Diese Entwicklung
Was sind einige linguistische Gleitungen?
Eigenschaften
von kooperativer Kommunikation
das dies hier etwas mit unseren früheren Dingen zu tun hat
Diskussion
„über kooperative Kommunikation
charakterisiert durch die Mechanismen
wie höfliches Miteinander oder relevant
Austausch von Informationen
sind sie durch das Endziel definiert, so
kooperatives Kommunizieren
Alles ist gut, wenn es gut endet oder nicht?
etwas
„uh, sonst wie etwas ethisches oder
etwas normativ
wie kooperatives Kommunizieren ist, wenn
Sie befolgen diese vier Maximen des Guten
Kommunikation
Selbst wenn Sie unhöflich damit umgehen oder es.
führt zu einem nicht kooperativen Ende
für wen solange du dabei bleibst
sprachliche Regeln
Dann wird es kooperativ sein.
Kommunikation
Was sind einige dieser linguistischen?
Eigenschaften, falls vorhanden oder
Was sind die Merkmale von
kooperatives Kommunizieren, das übergeht
Linguistik
cool oh go ahead sasha um
ja, irgendwie
„Nun ja, irgendwie relevant dafür
Frage, aber die erste
eine Frage am Rande ließ mich darüber nachdenken
über
um andere
alternative
Zustände oder Fähigkeiten der Kommunikation
damit Kinder, die
wachsen heran, ohne hören zu können
sprechen oder sehen für eine beliebige Anzahl von
„alles in allem sieht es so aus, dass wir eine kurze
kleinere Störung
und ich werde einfach einen Link senden an
Die übrigen Kollegen zurückholen.
Komm einfach herein, während sie es tun.
kommen und ich gehe zurück
zu
Wir teilen unseren Bildschirm, wir waren gerade
habend
sasha spricht über
die entwicklungsbedingten Merkmale
der kooperativen Kommunikation und
ja ja entschuldigung, etwas hat es definitiv getan
da hapert es dort aber
Wir sind bei Teil zwei von drei und fünfzig.
drei Punkt fünf
zwei Zucchini und
„wir gehen hiermit fort
Entwicklungsfolie und ebenso Personen
Schließen Sie sich uns an, wir sind bereit zu handeln.
ja, was genau gesagt?
blippte ein bisschen uh alex wenn du
könnte Nachricht
Shannon nur, um sicherzustellen, dass sie es weiß.
dass wir diesen Link verwenden werden
Wir sind wieder live und setzen fort mit.
was du da gesagt hattest über
Linguistik und Kooperation
Es ist, als ob du gewusst hättest, dass ich das sagen würde.
etwas stimmt nicht, es hat mich abgeschnitten
um um
„ja, daher zu diesem Punkt ich ich denke die
sprachliche Merkmale
das zumindest so aussehen würde wie ein
hin und her
sodass die Kommunikation erfolgen würde
wird stattfinden
auf verschiedenen Skalen
dass Menschen kommunizieren, aber auch
bekommen Sie Feedback innerhalb ihrer kurzen
Ein Blick auf Kommunikation
und das erinnert mich so an
über die Checkliste oder die Mehrfach
Skalen der Kommunikation für Teams, die ».
wir hatten dies bereits erwähnt
aber vielleicht ist das so ein bisschen wie das Baby
Schritte zur Entwicklung
Ja, Kommunikation
„cool und alex du hast
schickte die äh Nachricht, danke
lass uns die Frage von
Anpassung und wann immer
sie schließt sich uns an, wir springen einfach ein, hier ist’s
ein Zitat
aus der Arbeit die Hypothese hier
sind dann diese wiederholten Kopplungen zwischen
Babies und Kinder
mit Erwachsenen und erfahrenen Kollegen
können die Vorannahmen beeinflussen
unerfahren
Individuen tendieren stärker zu
versteckte Ursachen generierend
sensorische Konsequenzen d.h. die mentalen
Zustände erfahrenerer anderer
anstelle von dem anderen herum das ist
gekoppelte Aktionswahrnehmungskreise dabei
Dyade
neigen dazu, durch Anzeichen gekennzeichnet zu sein
asymmetrische Einbeziehung von Vorannahmen
was bedeutet das was ist das meiste
grundlegende Interpretation
dieser Frage und dann wie das
Beziehen Sie sich vielleicht auf das neugeborene Erwachsene.
Dyade-Kommunikation
Ich fange einfach mit der Basis an.
Interpretation, sodass wir über... sprechen.
„Hallo Shannon, willkommen zurück, tut mir leid
dass wir darüber sprechen
diese kommunikativen dyadsituationen
zwischen zwei oder mehreren Agenten
und wir beziehen uns auf eines von den
Individuen als
erfahrenere und einer von ihnen als
relativ unerfahren
im Kontext einer Nische, also nicht
das eine
kommt näher an die absolute Wahrheit, dass nicht
Babys sind näher an der absoluten Wahrheit.
Es ist nicht so, dass der Erwachsene näher dran ist.
absolute Wahrheit
es ist einer dieser Personen.
hat mehr Erfahrung in einem
bestimmte informationsbezogene Nische und auch
möglicherweise eine höhere Präzision haben
über ihre Überzeugungen und das könnte ein
Beispiel dafür, wie diese Evolution funktioniert.
Hyper Prior, der wie die
Temperatur bei der Entscheidungsfindung
„wenn ein junger Mensch sehr gut anfängt, dann
könnten es ihnen sagen
ja, der Himmel ist wie ein Stoff und die Sonne
wird von einem Streitwagen getragen
und das erklärt es reduziert ihre
Unsicherheit über den Weg der Sonne.
der Himmel
und so potenziell wird das von übernommen
die jüngeren
oder der weniger erfahrene Einzelne
wobei jemand mit sehr hohen
Präzision, was die Sonne war.
ob sie dachten, es sei ein Auto oder
ein Kernkraftwerk oder so ähnlich
Diese Person wird schwieriger zu
bewegen
in eine neue Erzählung und so wenn du
haben erfahrene und unerfahrene
einzeln oder im Prinzip ein stotternder
und eine offenkundige Person
weil der Ungleichgewicht aufgrund dessen besteht
um diese Art von asymmetrisch zu bekommen
„um diesen differenzierten Ausgang über die
Kommunikation
und hier wird es als beschrieben
ein unerfahrener Einzelner, der sich zu
die Vorkehrungen
von dem erfahrenen und nicht dem falschen
versuche es einfach
Über diese eine Sache nachdenken.
und dies bezieht sich auf Figur 5a, die wir
„diskutiert in unserer letzten Diskussion aber
Hier haben wir
die zwei Vögel die relativ erfahren
ein und der unerfahrene
und hier wird Erfahrung durch eine dargestellt
höherer Wert dieses Ordnungsparameters auf
die y-Achse
sodass ein hohes Maß an Erfahrung in
schmusen
ist mit einer hohen Ordnung korreliert
Parameter, der ein spiegelt
eine sehr genaue Fähigkeit zur Durchführung einer Kurve
das „Active Inference Institute“, das „Active Inference“, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference nimmt.
und das würde sich auf den optimalen Fluss beziehen
Information, wenn das abwechselnde Sprechen wäre
optimal
Wenn eine Person plötzlich anfängt zu sprechen
als die andere Person aufhörte zu sprechen
und dann wenn wir in dieser Lernung sind
alleiniges Paradigma mit dem verschatteten
Konfidenzintervalle der beiden Vögel
stellen Sie sicher, dass die Reihenfolge stimmt
Paradigma, wie die Reihenfolge der beiden Vögel geordnet ist
im Verhältnis zueinander
verschwindet als Funktion von Episoden
Kommunikation
und wir haben darüber so nachgedacht wie der
zwei Aufnahmestudios
die beiden Personen singen ein Aufruf
und Antwortlied, aber sie sind es nicht
synchronisiert
und so durch ihr Singen gelangen sie schließlich ans Ziel
durch keinen Fehler verursachten Entkopplungsprozess
ihr eigenes
aber wenn Sie eine sensorische
Kopplung
und eine tiefe Priori, die Sie wünschen sollten
mit deinem Gesprächspartner oder mit
Ihr kommunikativer Partner
das ist gemeinsames Lernen, du brauchst den
sensorische Kopplung und Sie brauchen das auch
die Präferenz, mit der Sie übereinstimmen möchten
dein Weltbild
dann sehen wir die blaue Linie
wird
aschenverschiebend stärker zur
grünen Linie als es sein sollte
Wir haben darüber gesprochen, wie die grüne Linie.
Es sieht so aus, als würde es etwas bergab gehen.
fast so, als würde die blaue Linie äh
ein gewisses Durcheinander
„von der grünen Linie und wir fragten, ob
das wurde oder nicht durch die Arten widergespiegelt
der Kommunikation, die wir wahrnehmen
Erwachsene und mit Menschen
Haben Sie irgendwelche Gedanken dazu, eine zwei Minuten?
Wir haben eine weitere Abstimmungsfolie.
sash uh ja uh danke für die Erklärung
das war ein
meine Frage zum Verständnis von „Active Inference
ziemlich
lange Sätze und nur bis zu…
Warum
Es geht darauf zu, um…
der Zustand der erfahrenen, mehr noch
„äh
Die Zusammenarbeit sollte lieber auf Gegenseitigkeit basieren als umgekehrt.
weil
„um ja und
und hinzufügend die Präzision von
Offenheit gegenüber Starrsinn
das hilft wirklich sehr dabei
um eine bessere Vorstellung davon zu bekommen, warum
Es bewegt sich.
entweder in eine Richtung oder die andere
weil es um etwas geht
der Parameter wie auf diesem Diagramm ist
ein willkürlicher Wert, der die Menge angibt
Du bist wie einer.
etwas oder anderer Unsinn, aber es geht um dein
Präzision
was Sie tun
Shannon ja, um das zu beantworten.
Es gibt auch
gefällt dir dieses Diagramm, wenn es das war?
Zeigt Schwingungen um den Ruhezustand
den Zustand anstelle von um
das Diagramm, dass es so wäre, als ob du
tatsächlich kleinere Oszillationen beobachten
dieses Oberteil
„Partner, weil sie es irgendwie
sich auf einen stabilen Zustand zubewegen
und dieser blaue Partner könnte etwa sagen
sehr breite Oszillationen bis sie beginnen
um zu finden
der ähnliche stabile Zustand
ja, das stimmt definitiv, das ist gemittelt
und hat das Konfidenzintervall, aber dann
im Kontext von real
lernend oder potenziell Nischen
Die Entrainierung ist nicht nur das
Schritt für Schritt gibt es Phasen der Stase und oh.
Ich verstehe es und dann springst du darauf, es ist ein
Quanten
Veränderung der Wahrnehmung oder es gibt einen
Überversorgung
jemand hat sich da zu sehr getrieben
Ein und dann gehen sie zu weit in die
die andere Seite
„aber dann können wir den Fehler betrachten
Residuum
und dann hoffe ich, den Fehler zu reduzieren
das bringt uns zur Präzision, so eine coole
der Weg
schau es dir hier visuell an, lasst uns darüber nachdenken
ein bisschen mehr darüber
Harmonische Abstimmung mit diesem anderen Zitat von
das Paper
Sie schrieben, menschliche Individuen treten auf.
charakteristisch
z.B. Arten, über die wir üblicherweise sprechen
das mit der Gabe zu sein
mit einer adaptiven Priori, die das eigene Denken beeinflusst
Die Zustände stimmen mit denen von con überein
spezifische Details
was heißt das gerade was ist das
erste Interpretationsstufe dafür
Satz und dann
Was ist mit unseren Priors, sind sie adaptiv kann
Sie
Wenn es schief geht und dann was ist mit dem?
speziestypisch im Hinblick auf den Menschen
Was halten Sie davon und ich habe außerdem hinzugefügt
in einer Replik der Capheims
„Figure über Tin Bergens für Fragen
gerne daran erinnert, dass wir immer sind
überlegungen zu diesen mehreren Versionen
von
Warum zu jeder Zeit, warum tun Menschen das?
Aktives Inferenz Institut
das sind Fragen, die wir uns stellen werden
hat verschiedene Arten von Antworten
„wir suchen nicht nach einer exklusiven
wir wollen verstehen, was die Antwort ist
ob unsere Antwort tatsächlich zutrifft
auf der Ebene der Kausalität
der Nützlichkeit der Ontogenese-Entwicklung
auf der Ebene der Evolution selbst
Hat jemand Ideen, wie man darauf antworten könnte?
im Kontext von einem dieser vier
Quadrate oder was der Satz bedeutet
so in differentiating human
Kommunikation
von nichtmenschlichen Primaten und anderen Arten
im Paper
„was oft passierte war diese Diskussion
Über die Menschen
„wollen ihre mentalen Zustände
ausgeglichen und wir
sah das im vorherigen Zitat wie der
Das Baby ist nicht zufrieden.
bis der mentale Zustand ausgerichtet ist
bis es glaubt, dass der mentale Zustand
ist ausgerichtet und ich denke, es war shannon um
wer das Thema angesprochen hat
das hier, wenn jemand etwas tut
das richtige Essen für dich aus dem Supermarkt
das Geschäft, aber du denkst, dass sie waren
missinformiert über etwas anderem
Es ist fast so, als ob es nicht gut genug wäre
um das zu bekommen, was wir angefordert haben
Lebensmittelladen
wir wollen wirklich sicherstellen, dass sie
er wusste auch genau
Auf einer tieferen Ebene, warum wir es wollten
das
und so diese Frage über die Menschen
das „Sein
mit einer Präferenz, die wir wollen
sei auf einer mentalen Ebene jetzt ausgerichtet
Ich beginne jetzt einfach mal mit…
die art-spezifische Frage, ich frage mich
wenn in einem Wolfsrudel
oder in einer Ameisenkolonie, obwohl eines
könnten darüber diskutieren, inwieweit diese mental
Zustände sind
bewusst oder so ähnlich, das ist eine
ein wenig über
Qualia am Ende des Spektrums, ich würde immer noch
Sag das.
in diesen Gruppen, ob Insekt oder andere
Säugetiere
Diese Personen profitieren davon, indem
Der mentale Zustand des Rudels stimmte überein.
und so in diesem Sinne frage ich mich, ob sie
haben auch eine adaptive Prior, die ihren
Mentale Zustände würden mit con übereinstimmen
spezifische Details
das ist tatsächlich interessant, wenn man darüber spricht
Wie Tiere zu denken ist intuitiv.
um oder Wolfspakete, weil wir Hunde haben
und wir können sehen, dass sie versuchen, es auszurichten
vielleicht etwas über ihre Emotionen
Zustand mit
ihre menschlichen Besitzer oder mit anderen Hunden
Sie haben zuhause und können sehen.
das
vielleicht mit Wölfen, aber wenn man das Thema anspricht
Das ist interessant.
weil außerhalb von wie im Film
ant-man don't really prescribe emotions
zu ihnen
um aber gibt es definitiv eine Ausrichtung
von
ihre Aktionszustände wie in Bezug auf
welche chemischen Pfade sie verfolgen werden
Folgen Sie bitte.
Wie und wann sie diese chemischen
Spuren, die etwas aussagen
„da gibt es definitiv Essen hier mehr und
mehr Ameisen reisen dorthin, es wird immer mehr und mehr
Chemische Spuren und als die des Essens
verbrauchte die Spur
verschwindet, sodass selbst wenn es das gibt
echt enge körperliche Nähe
„da ist noch etwas Wissen
der anderer instrumenteller Zustände
ihre koordinierte
Verhalten und so, es ist es interessant.
um das von Verhalten zu einem Sprung herausholen zu können
wir können tatsächlich Zuschreibungen vornehmen
Ich möchte meinen mentalen Zustand mit deinem übereinstimmen.
irgendwie
und die Art, wie das sich manifestiert
durch Rückmeldung mit der Umwelt oder
Stigmergie bei den Sozialinsekten
die Art, wie jemand ein würde dekorieren
Das Teezimmer und es ist sehr friedlich.
Es ist, als ob du in diesem Raum i i bist
Du weißt, ich möchte, dass du synchronisiert bist.
zu diesem
Mentale Ausrichtung, dies ist ein heiliger Raum.
Das ist ein unordentlicher Fleck.
und dann ähnlich, als du gerade
über die Spuren im Ameisen
die Kolonie, die fundamental ist
helfen, die Unsicherheit zu verringern
die Kolonie über wo man Essen bekommt
Wenn das der Fall ist und die Art, wie Ameisen es tun.
können miteinander kommunizieren
ist durch direkten Tastsinn taktiles Touch
und olfaktorie Wahrnehmung
sowie diese langfristigen Spuren, die
kann
vielleicht etwas Ähnliches generieren
kollektiver Bewusstseinszustand
und so sind dies wirklich interessante
Fragen wie „was macht der Arbeiter
haben einen Prior ist der mentale Zustand
das wird gerade geteilt oder
will nicht geteilt werden oder ist es
das
Personen, die auf eine Weise handeln, die zu…
zu kohärenten Kolonien
wir sehen uns letztendlich über evolutionär
mehr Zeit
„so es ist fast unabhängig davon
„da gibt es einen erfahrenen Bestandteil
zu der adaptiven Prior es ist fast
ist es
„adaptiv ist das so eine kreisförmige
eine Art wie Überleben der
am besten geeignet
Wir werden Herden von Tieren oder sehen.
Pakete einzelner einzelliger Bakterien oder
Insekten, die sich schließlich ausgerichtet und
anpassende und effektive Kommunikation
und was sagt das dann tatsächlich aus
weil wir nur das sehen werden
Die Systeme halten an.
Wir werden Kommunikation nur als sehen.
eine Dysfunktion
weil sie in meist funktionsfähigen Systemen aufgrund...
Dinge tauchten einfach nicht zufällig hier auf.
Egal wie es ist.
Ich glaube, du hast damit richtig zielt.
die Aussage, dass es sich um einen Zirkelargument handelt
auf eine Art, so dass ich darüber nachgedacht habe
„das Paper noch einmal durchlesen
Es ist ja unglaublich, wie sauber das klingt.
um wie wie es alles es alles irgendwie macht
Sinn
in die Richtung, in die dieses Argument zeigt
auf die harte Tour
und äh zurück zum Punkt über um
Wie wir Menschen interpretieren, was andere
Arten tun das
um kommunikativ und kooperativ zu sein
oder nicht, ist ja wie Sie wissen eine ganz andere
Frage weil
wenn es dazu beiträgt, ihre Möglichkeiten zu erweitern, wenn ja
als eine Art sind sie dann
unternehmensinterne Zusammenarbeit in dem richtigen Maße
„da ist eine Zeile über ähm ja
Selbst große Affen tun es auch.
deutlich, aber auf eine Weise, die nicht so...
kommunikative Kooperation aber mehr
eigenwillig
und ich frage mich, ob das nur so eine
der Mensch
unsere menschliche Spezies neigt eher an
wie andere Arten kommunizieren nicht als
so wie wir es tun
ja und um das tatsächlich zu bringen
Geschichten und
narrative Anpassung die Aktionsmuster
aus reinem mechanischen Standpunkt, wie Menschen
sind dabei
was von jedem erwartet wird, ist zu
es ist kompliziert, einfach nur zu sein
Festprogrammiert oder man kann nicht einfach sagen 'hey'.
bewege deine linke Hand ein wenig nach oben
Okay, jetzt ein bisschen runter gehen jetzt los.
Zurück zu dem, wo du warst und sag okay so
du kannst einem nicht sagen
Hier ist, wie man das Buchstabe A zeichnet, ok?
Jetzt zeige ich dir, wie du das nächste Buchstabe zeichnest.
du sagst ihnen, dass das nächste Level wäre
schreibe das Wort
„uh alexandra und dann werden sie
interpretieren Sie das, entfalten Sie es für sich selbst
der Weg und dann ein noch höherer Level
die narrative Anpassung wäre wie
Ich möchte, dass du das hier machst oder warum es das ist.
Es ist wichtig, dass Sie dies tun sollten.
und wenn Sie Leute dazu bringen können
Ausgerichtet, weil es wichtig ist.
zu
gehe und leiste gemeinnützige Arbeit zuwachsen
das Ende dann
sie werden alle herausfinden
Details zu Ein- und Ausstiegssituationen
Auto
und abbiegen an der Ampel nach links und
kommend zu all diesen Details
„dass du dein ganzes Leben
versucht, alles zu kontrollieren
wenn Sie narrative Attunierung anbieten können
dann wird jeder einzelne Agent es
Zerlege das in ihren eigenen Nischen.
auf eine Weise, die für sie Sinn ergibt und so
Es ist ein sehr hoher Hebelpunkt.
um spezifizieren und abstimmen zu können
Geschichten, weil Menschen, die...
Erzählerisch auf dich abgestimmt
sie werden auf ähnliche Weise vorgehen sie werden
reagieren auf Reize auf eine Weise, dass’s
Ähnlich dir oder zumindest
vorteilhaft
in einer breiten Koalition und das ist ein um
„Eine Avenue oder ein Vektor für Anpassung
Aktion im Menschen
das ist nicht so weit entwickelt potenziell in
andere Arten
was hier wieder zu dieser Frage über
menschlich-spezifisch
Ist es wirklich menschlich, wenn man…
einen adaptiven Vorrang, dass Kommunikation ist
nützlich
Nun ist es in Grad unterschiedlich
„Es gibt keine andere Art mit einer solchen
Der Umfang von digitalem oder schriftlichem
Kommunikation
aber ist es wirklich von Natur aus anders, wenn
Wir haben abwechselnde Runden.
rhythmische Koordination über dem Tier
und auch nicht-tierisch
„ein Königreich voller cooler Sachen
Was halten Sie von Aufmerksamkeit oder Abstimmung?
Bevor wir uns den
Aufmerksamkeit
„alles in Ordnung, ich möchte nur sagen vielleicht
[Musik]
sollen wir oder ist es möglich zu
getrennte vielleicht für wie ein Signalpegel
und für ich weiß nicht den Inhaltsebene
damit ein gutes Turnier entsteht
du solltest zuerst zum Beispiel austauschen
irgendwie
spezielle Signale zum Starten der
Hauptteil dieses Turniers
ja und das bezieht sich auf diese attestierenden
Würfel
so wenn in einer E-Mail die erste
„Sehr geehrte Damen und Herren, es handelt sich um eine
relativ formelle Art
Es sagt, dass dies ein Hinweis ist, den ich zeige.
du hältst meine Hand ganz am Anfang ich
Sprechen Sie Englisch
Ich spreche formell usw. gegenüber gibt es.
andere ostentative Hinweise
das könnte jemanden auf die entsprechende Frequenz bringen hey nur ein
schnelle Nachricht
um dies sind unterschiedliche Hinweise und dann
„da ist das Niveau der syntaktischen
die Abstimmung, die sicherstellt, dass der
Die Nachricht kommt an.
aus einer etwas binären Perspektive und dann
Da ist die semantische Ebene.
stimmen Sie die Bedeutung der Nachricht ab
„aber natürlich ist die Medien die Botschaft
„da gibt es so eine gewisse Auflösung
Zwischen dem
der Inhalt und die Bereitstellungsweise
„und dann gibt es noch die Erzählung
die Abstimmung, die auf höchstem Niveau stattfindet
das geht über jeden einzelnen Meme hinaus
jpeg oder die Wörter darin oder was auch immer
es ist diese höhere Abstimmung, die es ist.
tatsächlich bestimmt, wie Menschen reagieren
sasha
ich wollte nur kurz etwas zu…
das
was tun, wenn unsere Priors falsch sind und
wenn dies ein bisschen wie eine Meta-Kommentar ist
vielleicht siehst du im Aufnahme, dass
wir arbeiten auf Ausrichtung hin
der Zustände von Geist, Ihrem Video und Audio
sind nicht ausgerichtet
und um
im adaptiven Sinne oder im
évolutionäre Wahrnehmung wie
Na los, na los, oh und
im evolutionären Sinne wie ich i will
um sicherzustellen, dass deine Stimme und
Aktives Inferenz Institut
sind ausgerichtet, weil das nie der Fall wäre
passiert außerhalb eines Videochats
aber in einem Videochat brauche ich das nicht
Besorgnis, dass sie versetzt sind
weil ich deine Stimme höre für
der Inhalt dessen, was Sie sagen
damit diese beiden Dinge nicht sind
ausgerichtet
ist in diesem Szenario eigentlich in Ordnung, aber
immer noch
betreffend und lenkt meine Aufmerksamkeit auf
das Uh-Unstimmigkeitsproblem
ja, das ist ein tiefer Prior, den wir haben
erlernt durch
persönlich kommunizieren das definitiv
wird auch Leute verletzt und
Pixelartig im Echte, ich weiß es nicht, ich weiß es nicht.
erinnere dich daran, dass es passiert ist, aber
Es passte von Zeit zu Zeit, also hier.
auf dem
Auffmerksamkeit Frage also hier ist noch eine
„Zitat aus der Arbeit und ich fand es wirklich gut
das liegt daran, dass es eine Verbindung geschaffen hat
von so genannten Volkspsychologie oder einfach
jedenfalls
Diskussionen über Themen, die
neurophysiologisch
was uns kommen wird
in Richtung einer formelleren Formulierung des
Frage
Sie schrieben in Active Inference die Folk.
psychological term attention refers to
zwei
unterschiedlich, aber eng miteinander verwandt
das Erste ist
epistemischer Wert und die zweite ist
Präzise Gewichtung, es gibt eine Zitierung
da
epistemische Wertsalonie oder -ausnutzung
ist der Bestandteil der Richtlinienauswahl
gerade besprochen
Es ist der Bestandteil des Werts von
Richtlinien, die verfolgen, wie viel eine Police beträgt
reduziert die Unsicherheit über den Zustand von
die Welt
Es beschreibt das Volk.
die psychologischen Phänomene des aktiven
ausgericht auf oder
die Aufmerksamkeit auf eine bestimmte Sache richten
Modalität oder Teil des sensorischen Feldes
beispielsweise durch
visuelle Lagerbestände, die bestimmte Muster abtasten
Standortbestimmung im visuellen Raum
kurz gesagt Relevanz oder Erkenntnis
„Affordanz ist ein Attribut davon, wie wir
probiere die Welt
im Sinne von aktives Sampling
sensorische Informationen werden reduziert
Unsicherheit im Verhältnis zu unserem aktuellen
Überzeugungen
im Gegensatz dazu ist dies der zweite Typ von
Aufmerksamkeit Präzision ist eine Eigenschaft von
sensorische Daten an sich
von sich selbst ungenaue sensorische Daten sollte
haben weniger Einfluss auf die Bayes'sche Überzeugung
aktualisieren im Verhältnis zu präzisen Informationen
Es ist daher wichtig, der … Gelegenheit zu geben.
präzise Genauigkeit für jede sensorische Probe
durch Präzisionsgewichtung
Hier sind die zwei Fragen, die ich gestellt habe.
dieses Zitat können Leute
Beantworten Sie eine der Fragen oder stellen Sie eine
Weitere Frage zu diesem Absatz oder
entwickeln ihre eigene Interpretation wie ist
die Idee der Aufmerksamkeit
bezüglich des Aufstiegs von Signalen und wie ist
kultur als informationsbezogen
Nische
so first we can think about what are
Diese beiden Arten von Aufmerksamkeit
weil sie darüber sprechen, dass es zwei gibt
unterschiedlich, aber eng miteinander verwandt
Wir werden unsere Unsicherheit reduzieren
Über diesen Begriff Aufmerksamkeit
und es ist in zwei Kategorien unterteilt
die erkenntnistheoretische
der Wert, der sich auf den Wert bezieht
Wissen und dann
Präzise Gewichtung, wie die
der Wert der sensorischen Daten selbst
und wir können zu diesem letzten Satz gehen
schau, wie sich die Unterschiede deutlich zeigen
speziell
Unpräzise sensorische Daten sollten weniger...
Auswirkungen auf die Bayes'sche Glaubensaktualisierung
in Bezug auf präzise Informationen, also lasst uns
Stellen Sie sich vor, wenn jemand sagt: „Okay, ich gehe.
um diesen fernseher einzuschalten
und es wird die Ergebnisse von haben
die Wahl und du schaltest das Fernsehen
und es ist jetzt nur noch Stille, da gibt es viele
Verschiedene Arten von statischen
aber der Punkt ist bezüglich des
die Frage, die Sie reduzieren möchten
Unsicherheit über
ungefähre sensorische Daten oder wenn deine Augen
sind sehr verschwommen oder wenn Sie es nicht hören können
was der Sprecher sagt
Diese Art von sensorischen Daten, die verrauscht ist.
sollte nicht
sollen Sie Ihre Überzeugungen über aktualisieren
die Welt
auf einer tiefgreifenden Ebene, also ist das irgendwie
auf diese Frage zu kommen
der syntaktischen gegenüber der semantischen
Anpassung
weil im Sinne von Präzision
Wartet
wenn du auf einen Reiz achtest
in freier Energie
das bedeutet, dass der Reiz steigt
bis ganz nach oben hin
aufmerksam
Salienzhierarchie, irgendwie...
Es berührt wirklich deine tiefen Vorannahmen.
auf eine Weise, die sie beeinflusst
bedeutungsvoll hingegen
Dinge, die nicht beachtet werden
im Sinne von Präzision wartend
was sind die sensorischen Inputs, die keinen
Der Unterschied für Ihre tiefen Priors
so i'm not paying attention to how my
der Fuß fühlt sich an
Schuh, bis ich bin, aber ich zahle nicht.
achte darauf in dem Sinne dass
die Präzisionsgewichtung ist sehr niedrig
trotzdem ist es eine gültige sensorische Eingabe
Es ist nur die Aufmerksamkeit, die gezahlt wird.
„zu diesen Reizen ist es gering
aber der Wert dieser Information über
der Fuß
kann auch als relativ niedrig angesehen werden
innerhalb dieses erkenntnistheoretischen Werts
das Gefühl der Aufmerksamkeit, wenn jemand sagt
Achten Sie darauf
fünfzig Prozent davon ist so wie das
wie zu sagen
Das ist ein wichtiges Stück Wissen.
„so ja, Sie müssen auch
epistemisch
Es reicht nicht nur, wenn es Inhalte sind.
das JPEG über den
vollständig oder jemanden dazu bringen, dass er/sie
Es gibt da Wörter
epistemischer Wert für bestimmte Dinge, dass
sind gesagt
und eine Möglichkeit, dass dies damit zusammenhängt
anstörendes Verhalten ist nur mit
einfache Phrase „hey pass auf oder
Hört zu
die nächste Sache, die ich sagen werde
Das sind wichtige allgemeine Aussagen.
Wegweiser-Signale, die ihre aufsteigenden Hinweise geben
sie werden demonstriert
linguistisch nutzbare Hinweise
oder nichtsprachlich wie Winken oder
Dinge in der Art.
das sind Hinweise, die sagen: „hey, wenn du kannst
Analysiere dieses Signal
Wenn du meinen SOS hörst, wenn du mich siehst.
winken
dann bitte aufmerksam sein, weil dies
Das nächste, was ich Ihnen mitteilen werde
ist nicht nur syntaktisch wichtig
aber es ist tatsächlich epistemisch
Wichtig
Über diese Gedanken
„uh ja, es scheint interessant zu sein
wenn ich diese Arbeit lese, verwende ich auch eine
rot
Heben Sie auf diesen Teil über das Volk hinzu.
Unterschiede zwischen dem Begriff der Volkspsychologie
und weil ich normalerweise gelb und für verwende
dieser Teil
Ich habe mich für die rote entschieden, weil es…
Es sieht wirklich so aus.
sehr wichtig für die Kommunikation und
das Verständnis
und wie wir aus «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» wissen
Die Figuren und aus dieser Arbeit über
Regime der Aufmerksamkeit was
das sind sehr wichtige zu haben
um wirklich Generation und zu haben
Synchronisation
von mentalen Zuständen, äh und wenn Sie möchten
sprechen
über wie man das einrichtet
dieses Regime der Aufmerksamkeit und vielleicht
wie es üblicherweise übereinander besprochen wird
Psychologie wie
Wie man Aufmerksamkeit trainiert und
um die Aufmerksamkeit zu verwalten, sollten wir
um dies zu sehen, weil zwischen
epistemisch
Teil und diese Präzisionsgewichtung
sehr nett und wenn wir auch
Wie es mit der Gestik-Operabilität zusammenhängen könnte
Hinweise
[Musik]
Ich denke darüber nach, wie es ein ist.
Konzept
über Aufmerksamkeit-Governance, so etwas von
von
Regeln zur Steuerung der Aufmerksamkeit und einige davon
Beweise, welche offensichtlichen Hinweise sind
wirklich wichtig und welche davon sind
irrelevant oder möglicherweise falsch, z.B.
ja und spezielle Uh-Zeichen, die sagen „hey ich
hatte nicht
was du gesagt hast, du bist ausgehockt könntest
du wiederholst, dass ich das -mal „das“ gebraucht habe
mehr Präzision in Bezug auf das, was Sie gesagt haben
weil ich es nicht einmal bis zu deinem erreichen konnte
epistemischer Inhalt und dann
Ach, warte, ich habe dich auf was für einen Namen gehört?
Ich weiß nicht, wer dieser Autor ist.
das ist also das erkenntnistheoretische Niveau oder okay ich
den Autor kennen
aber ich verstehe immer noch nicht, wie das funktioniert
passend zum Narrativ, warum wir es sind
in diesem Gespräch
Es ist eine andere Ebene, wenn ich sage, ich hab dich.
epistemisch, aber jetzt narrativ bin ich ein
etwas verloren
und so sind dies unterschiedliche Ebenen, dass
könnte quantifiziert werden
und könnte formalisiert und risikomindernd gestaltet werden
Nun
Kannst du irgendetwas anderes machen, Sasha?
„ja noch eine Sache hinzuzufügen über
indikativen Hinweise
Ich denke, das beantwortet eine der
Fragen
wie könnte man es in der Arbeit stellen
individuelles Erkennen
jemand anderen absicht zu erzeugen
aktive Kommunikation
für sich selbst zuerst bestimmt
und das war eine weitere Frage, dass ich
hat geschrieben
das auch interessant und scheint so eine Art von
kommt wieder zu Kreisen, um es zu beantworten
dass demonstrative Hinweise sind
eine Möglichkeit, unsere
damit andere Leute wissen, dass wir
beabsichtigen, mit ihnen zu kommunizieren
auf eine mehrstufige Weise
Konzentrieren Sie ihre Aufmerksamkeit zuerst.
bevor wir die uh kommunizieren
Wichtige Informationen und dann zu...
Ein Punkt über
Die Regeln der Aufmerksamkeit, zumindest von...
eine neurowissenschaftliche Ausbildung, die ich denke
zögert
ein Stück vom Verständnis der
Psychologie der menschlichen Erfahrung und
versucht, eine stärker entzündete Haltung zu haben
Ein Bericht über was gerade passiert
die Regeln, wie ich sie gehört habe, zumindest
Auffmerksamkeit
um zu versuchen, es auszukundschaften und zu verstehen
Warum ein Mensch anwesend ist bei um
zu einem bestimmten Reiz oder nicht
gegenüber wie ein Mensch ihre Modulation
Aufmerksamkeit
damit sie besser teilnehmen oder bezahlen können
Achtung, äh
basierend darauf, was sie erreichen wollen
Es ist ein bisschen internes versus um.
äußere Wahrnehmung dessen, was der Mensch ist
Aufmerksamkeit
ist, dass ich diesen Punkt mag
die psychologische Perspektive dazu
weil
letztendlich ist das etwas nützlicher
für um
Individuen treffen Entscheidungen, anstatt...
Verstehen Sie, was vor sich geht von den
Draußen
ja, die Präzisionspsychiatrie
Arbeiten Fristen und Babcock und andere
spricht sehr viel über
Diese anomalen Präzisionsfehler und
über wie sie zu Entscheidungen führen
oder erfahrene Pathologien, so in diesem
Letztes
Ich denke, wir könnten tatsächlich sogar
ein weiteres Level erreichen
in diesen erkenntnistheoretischen Wert-Thema
und bring es zu freier Energie, das ist
erneut von aktiver Inferenz als
Prozesseinteilung
und wir können die minimale aktive sehen
Inferenzschleife hier
aber ich denke, das wird ein
Eine Gelegenheit für uns, uns weiterzuentwickeln.
die die Kette ein weiteres Dimension, das ist
um von dieser Active Inference zu gehen
eine Schleife, die sehr hochwertig und wie
das Skelett
von Aktion und schauen wir uns ein Zitat von
die Autoren über
wo spielt die freie Energie dabei eine Rolle?
Die Autoren schreiben
die erwartete freie Energie unter einer Policy
verfolgt die Wahrscheinlichkeit dafür
die spezifische verfolgte Politik
wie z.B. diese spezifische Politik
ausgewählt zur Steuerung von Handlungen
„so es ist irgendwie seltsam, wenn Leute denken
Wartet mal, was macht mein Gehirn?
Die Inferenz darüber
das Ableiten der Wahrscheinlichkeit aus
im Moment sit ich in einem Stuhl, oder doch nicht?
ich sitze einfach nur in einem Stuhl oder
das weiß ich doch wohl, dass es wahrscheinlich ist
ich in einem Stuhl in 20 Minuten, wenn das der Fall ist
wo ich sein möchte oder nicht
aber tatsächlich passiert folgendes
Das Gehirn führt Inferenz durch.
die Wahrscheinlichkeit einer Policy zu haben
verfolgt
relativ geringe, unerwartete freie Energie
zeigt eine relativ wahrscheinlichere
Richtlinie
und das wird manchmal nicht funktionieren
in zu viele Details, aber wenn Leute
nimm den Logarithmus oder den negativen Logarithmus
der Wahrscheinlichkeit, dass es einfach nur so ist
kann eine Zahl minimieren
und indem man sich der Null nähert, welche ist
wie eine feste Zahl
wir können wissen, dass wir das maximieren.
Wahrscheinlichkeit so
Wenn wir es so gestalten, dass kleinere Zahlen…
sind eher wie
eins über die Wahrscheinlichkeit Art von Ding
wir können tatsächlich eine Minimierung durchführen
problem
sich dem Nullwert als unterer Grenze neigen
weil einige dieser Dinge gerade sind
begrenzt durch Null und dann wissen, dass wir
eine Politik machen, die wahrscheinlicher oder besser ist
Entscheidungen treffen durch Minimierung
wobei wir eine Maximierung durchführen würden
Problem und sage einfach „wir sollten
maximieren der Gesamtwahrscheinlichkeit
Es gibt keinen bekannten oberen Grenzwert für wie
Es könnte optimal sein
so you might not know when to stop but
Die Minimierung hilft Ihnen, weil es so ist
von
legt eine harte Pause bei null erwarteter Freiheit ein
Energie
kann in zwei Begriffe zerlegt werden, also hier
Wir kehren dort wieder, es ist epistemisch.
und da wird es noch einen geben die
zwei Begriffe sind epistemischer Wert
was der Informationsgewinn einer
Beobachtung und pragmatischer Wert
was die erwartete Log-Evidenz für ein
Ergebnis
gegeben ein generatives Modell, wie Ergebnisse
basieren auf Handlung
die relative Einflussnahme jedes Terms
quantifiziert inwieweit ein
insbesondere Richtlinie
erzeugt Aktionen, die Nischen erkunden
also Erkundung
oder Aktionen, die zuverlässige nutzen
Erwartungen bezüglich des Nischenbereichs
um bevorzugte Ergebnisse zu sichern, d.h.
Ausnutzung
das ist in figur eins dargestellt, also irgendjemand.
Was halten Sie darüber oder es gibt noch viel mehr
um das hier zu sagen
Ein Kanal geht nicht, ich war nur dabei.
um die Erklärung, die Sie für den Grund erläutert haben, zu sagen
Es ist ein Minimierungsproblem um etwas.
wirklich hilfreich wie in einem wirklich einfachen
das Gefühl von
gerade diese Minimierung ist einfacher
Berechnungen, die eine untere Grenze haben,
Was ist Active Inference Institute?
vielen Dank für die wirklich hilfreiche Erklärung, Alex
ich möchte nur eine Sache anmerken
über
was bedeuten diese Begriffe von Erforschung und
Ausnutzung
ist auch in einigen Literaturwerken zu finden
über
Geschäftsstrategien, sodass es möglich ist.
Möglichkeiten
begleiten und auswählen
Richtung, um bei verschiedenen Stadien zu handeln und
verschiedene Zustände und
du wie du es in dieser Literatur geschrieben hast
du solltest
das Unternehmen sollte zuerst … tun
Erforsche deine Ideen und die nächste
Schritt
Ist Exploration Ausbeutung, wenn es denn gibt?
ein Wert
für das Unternehmen groß und wir kommen
Zurück
das dauert nur einen Moment, es ist es einfach so
Es ist wirklich wie erkunden ausnutzen.
anders
Domains und wenn man zu weit darauf geht
Ende
es kommt weniger nützlich heraus, wenn
Es ist rein explorativ.
Wenn du immer etwas ausnutzt, dann wirst du nie...
Extrahiere den Wert, der wie... wäre
sucht nach dem Öl, aber nie
Bohren und dann
Wenn man andererseits einfach nur...
Wartet, da ist Öl hier – ich werde…
Nutze
du wirst feststellen, dass dieser Brunnen
wird zur Neige gehen und Sie haben nicht
ausreichend
Forschung und Entwicklung im Bereich von
Erkundung und so
Es gibt keine einfache Antwort darauf, ob
Es ist besser, explorativ oder zu sein.
Wie ausgebeutet auf welcher Ebene
das ist im Grunde das, worum es bei der freien Energie geht und
Ich dachte, das könnte ein gutes
Möglichkeit, tatsächlich in Kontakt zu treten
Was ist freie Energie, warum heißt es so?
freie Energie, wenn es nur die Wahrscheinlichkeit ist
die Verfolgung einer bestimmten Politik
Warum nennen wir es nicht einfach «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Die Wahrscheinlichkeit einer Politik verfolgt zu werden
und um diese Frage zu beantworten werde ich mich auf
ein bisschen
Chemie ein bisschen statistisch
Mechanik
die Bezeichnung freie Energie bei der Verwendung von
fristen
hat weniger mit dem Tesla-Sensor zu tun
Freie Energie
wie Elektrizität für alle und hat
mehr damit zu tun haben
das Gefühl von Gibbs freier Energie, welches ein
thermodynamische Eigenschaft
und wir können diese Gleichung betrachten die
Gesamte Energie ist kostenlos
equals u minus ts plus pv and in
Chemische Begriffe
das hat auch physikalische Interpretationen
wie die absolute Temperatur in Kelvin
oder die Entropie, gemessen in einem anderen
Einheit, aber
die Idee, die ich vermitteln möchte
dies Gleichung
ist einfach, dass Sie partitionieren können
haben eine erwartete freie Energie von einigen
chemische Reaktion
und das obwohl es eine totale
Es kann in eine einzelne Zahl partitioniert werden.
in zum Beispiel die innere Energie von
das System chemisch
die temperaturgewichtete finale Entropie
des Systems und des Druckgewichteten
letzten Band
schauen wir, wie sich das auswirkt
Chemie
„so auf der linken Seite oben
wir haben eine exotherme Reaktion oder ein
Reaktion, wo der Delta
g ist unter Null, also gibt es etwas
große Unterschiede zwischen
Gibbs freie Energie und Frisks Konzept
„nicht die geringste von ihnen
freie Energie, wie sie diskutiert wird
„früher ist es bei Null begrenzt
aber Delta g gibt freie Energie es
funktioniert tatsächlich auf eine etwas andere Weise
der Weg, wo Werte unter Null stehen
das bedeutet, dass die Reaktanten mehr haben
mehr Energie als die Produkte
Das sind exotherme oder Wärmereaktionen.
Veröffentlichung von Reaktionen
und dann entgegengesetzt, wenn der Delta g ist
größer als Null
das bedeutet, dass die Reaktanten haben müssen
im Grunde bergauf gehen
und so können wir auf diese Reaktion schauen
Koordinaten-Graph
und ob Sie bergab kommen
Insgesamt
auf der linken Seite oder bergauf insgesamt
ein nicht-spontaner oder
endergonische Reaktion in beiden Fällen
Ich muss das mal durchgehen.
Mach das, das ist die Aktivierungsenergie.
Hindernis
und deshalb passieren bestimmte Reaktionen
bei hoher Temperatur, aber sie tun es nicht
passiert bei niedriger Temperatur
Es ist wie ein Ball, der direkt hier ist, aber
Es hat nicht genug Energie, um zu bekommen.
über dem Hügel
Es ist also so, auch wenn die Kerze...
thermodynamisch günstig, um zu verbrennen
Sonst würde es es nicht verbrennen es nicht
wird spontan in Flammen aufgehen, weil
Es hat nicht die Aktivierungsenergie.
verbrennen und dann
Wenn du sowieso bergauf gehst, dann ist es…
ein
noch eine höhere Hürde zu überwinden, weil wirklich
Sie müssen sich darüber hochkämpfen.
Ihr Endpunkt und dann zurückfallen
thermodynamisch erklärt
Bevorzugt
und so ist es also wieder eher eine Metapher als
dieser Punkt, aber es gibt Mathematik, die wir
gerne nicht in gehen
wir können diese Delta-g-Partitionierung betrachten
des Systems
und wieder nimmt delta g nichts ein
alles über das System, es tut sich nichts
Erwähne die Aktivierungsenergie, ohne sie zu erwähnen.
Erwähnen
Andere Dinge über die Stöchiometrie von
die Reaktion, aber es ist etwas, das
kann partitioniert werden
und dann können wir ähnlich darüber nachdenken
Diese erwartete freie Energie
„im ersten Fall und wir haben gerade gehört
Es wurde besprochen, dass es partitioniert werden sollte.
in zwei Dinge die erkenntnistheoretische und den
praktisch
den Wert der, äh, des Wissens oder der explorativen
Wert
von einer Politik und dann der pragmatischen oder
die ausbeuterische
Der Wert der Uh-Politik und dann
wir können es einfach direkt damit verlinken
„äh
Sprache rund um Erkunden und Ausnutzen als
Nun, als um...divergent
und konvergierendes Denken so
das sind noch ein bisschen
metaphorisch aber
Ich dachte, es wäre interessant einfach
um direkt zu kontrastieren
die freie Energie aus der Thermophysik
basierend auf Chemie und im Wesentlichen
und dann bemerke man, wie diese Partitionierung
erwartete freie Energie in mehrere Terme
hat viel Überschuss von
Chemie und von Physik Gedanken
zu diesem
Oder wir haben mehr Mathematik, die wir überblicken können.
zu
„lass uns einfach zu dieser Figur zurückkehren
mit
die Zusammenfassung, die wir uns so oft angeschaut haben
und lasst uns tatsächlich
schau dir diese Gleichungen an und nicht um
entweder sie ableiten oder implementieren, aber
schauen wir uns einfach an
was sind diese Gleichungen, weil wir’s
sprach viel darüber, wie
„Es gibt innere Zustände und es gibt
Die externen Zustände, über die wir gesprochen haben
Sinneswahrnehmungen sind das, was in den Markov markiert wird.
Decke und wie Handlungen
„geleitet von Politik sind das, was die
Markoff-Decke
und so ist dies die minimale Schleife von
eingeschlossene inaktive Kognition
Okay, hier ist die Übersetzung: „Okay, wo gehen wir jetzt mit
qualitative Theorie
von nur dem Sagen „Hey ökologische Kognition
bedeutet es, dass dies immer diese Aktion ist
eingebauter Feedback-Loop wie läuft es
um eine mathematische Schicht hinzuzufügen
und neige zur Formalisierung diesbezüglicher vor.
„so wir können einfach
schau dir die Gleichungen an, die in jeder enthalten sind
Von diesen vier
Kategorien und was wir hier sehen können ist
was die Handlung tut, ist das Minimieren des
Agenten, die sich überraschen lassen.
und diese Gleichung noch einmal, obwohl es
könnte erweitert werden
Größere Formate später die beiden Teile
sind im Grunde die Komplexität des
Aktion
und die erwartete Genauigkeit, die Sie auch erhalten werden.
Beachten Sie, dass es viele Dinge gibt, wo
Es ist wie wart.
Sie berechnen die erwartete freie.
Energie ist nicht nur die freie Energie selbst
und der Grund dafür ist die tatsächliche
Werte
sind für das Organismus nicht zugänglich und so
die Berechnung oder die Inferenz, dass
das Organismus
ist eigentlich so, wie es nicht ist
Mein Bein
Wo ich eigentlich erwarten soll, dass sich mein Bein befindet
und das ist der Ursprung von Dingen wie
das Geisterlimb-Syndrom
alle diese Phänomene, die nicht ganz
machen Sie im Rahmen einer sensorischen Relais-Paradigma Sinn
Wenn es um eine zweitgradige Betrachtung geht.
Erwartung
Wo erwarte ich denn jetzt, dass ich bin?
Das „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference
und es stellt sich heraus, wo ich jetzt bin wie
Wüsstest du das überhaupt?
Wo du warst, wenn du fragst, wo ich bin.
erwarten Sie, dass
und wie sicher bin ich dabei
Erwartung
Es stellt sich heraus, dass das das Gute ist.
ausreichend und macht es wirklich
einen recheneffizienten Weg
so action is minimizing the agents bound
über Überraschung
durch Ausgleichen oder Kombinieren werden wir nicht erfolgreich sein
Zu viel
darin ausführlich zu gehen
Die Komplexität der Handlung
gegen die Genauigkeit der Handlung und so
Einer der Wege, darüber nachzudenken ist
komplexe Handlungen wie Klavier spielen
sind schwierig
um zu funktionieren, es sei denn, es herrscht das Gefühl, dass
Es wird auch Genauigkeit geben.
während sehr einfacher Bewegungen
wie sich wild bewegend
vielleicht sind wir fertig, ohne zu sehr darüber nachdenken zu müssen
die Genauigkeit der Bewegung
und dann zur Wahrnehmung im
der innere Zustand gelb
Wir haben da eine, die...
Interne Zustände werden durch die die widergespiegelt
K-Divergenz, die informationsbasierte
Abweichung
zwischen den Priors und der Posterior
das spiegelt wider
wie die Weltanschauung aktualisiert wird
dann wird es durch die Überraschung bestraft
und ja, ich möchte einfach nur
Mach es einfach, wenn da eine Schicht ist
von Mathematik und Gleichungen, die gehen
über die
die Struktur von Active Inference und
dann nur diese letzten beiden
Kisten, bevor wir uns das Ganze kurz zusammenfassen.
Schließen Sie ab
es beschreibt externe Zustände die Nische
die Konstruktion der externen Zustände
als die Überraschung einzurahmen
und so sieht man wieder dieses grüne Kästchen
Gleichung mit KL-Divergenz minus dem
Überraschung
Es sollte Ihnen das sehr an [diesem] erinnern.
gelbe Kiste, die auch das KL ist
Unterschied zwischen Divergenz und Überraschung
und das liegt daran, dass dieses System ist
Tatsächlich
symmetrisch im Hinblick auf, ob die
äußere Zustände sind
ob Mensch oder äußere Zustände
sind die Welt
weil es letztendlich bidirektional ist
Markoff-Decke mit Sinn und Aktion
sich in beide Richtungen bewegen
und es wäre ein bisschen komisch, wenn
abhängig davon, welches System wir entschieden hatten
innerhalb des Markov-Blattes
Es ging in eine Richtung und wenn wir das System einsetzen
„auf der anderen Seite wäre es das andere
das ist die Arbeit, die bisher
entwickelt im
Variationsökologie Arbeit von tatsächlichen
konstante
und andere, wo es erkennt, dass
Hallo, die Nische besonders wenn es nur ist
andere Agenten
Es ist tatsächlich wie das Markov-Tuch.
gibt uns diese Symmetrie und so den
„innere Zustandsgleichungen sehen aus wie
die externen Zustandsgleichungen
und dann minimieren sich die Sinneserfahrungen den Agenten
gebunden an Überraschung
und dies ist Komplexität minus
Genauigkeit
das sieht aus wie eine große Komplexität
Rote Ungenauigkeit bei Aktion
weil die eintretenden Sinneswahrnehmungen das
aktive Zustände der Welt und so
ähnlich haben wir diese Bestrafung
der Komplexität gegenüber der Genauigkeit von
Gefühl
und das sollte dich an frühere Dinge erinnern
als wir über den Wert sprachen
der Kommunikation
Wenn die Eingabe durcheinander ist, dann…
Sinneswahrnehmungen
„Es ist nicht einmal, dass es überraschend ist
oder dass sie einfach nicht nützlich sind für
wir
und es gibt viele Parallelen
zwischen den verschiedenen
Zustände in diesem Modell um über die
Teile der Marcotte-Decke auf.
als die zwei Arten von Dingen, die durchdringen
durch den markovschen Überlappen
und so einfach zuerst Anstrich zum Verschließen
ausgabe
dieses Gespräch mit einem kleinen bisschen des
Die Mathematik, die den Formalismen von active zugrunde liegt
Schlussfolgerung
cool also irgendetwas
allgemeine Gedanken oder
einer Anmerkung zu dieser letzten Folie, um ich
Ich habe mich etwas vor den Gleichungen gedrückt.
aber
Ich denke, das ist tatsächlich sehr nützlich.
lass uns darüber sprechen
und du hast eine tolle Arbeit gemacht
wirklich diese Parallelen herstellen und ich
Ich würde mich wirklich freuen, mehr davon zu sehen.
in zukünftigen Diskussionen
über das Verknüpfen der Arbeiten mit dem
Gleichungen
in ungefähr solchen Laienbegriffen
„Klar, das brauchen wir definitiv
Hilfe
aber es ist gut, es ist gut zu versuchen
Es war auch wirklich schön, dass Reef little.
um
Die Ehe Ihrer Aktionen sind die
die Welt oder die anderen Agenten
sensorische Zustände und dann ihre Handlung
Deine Zustände sind deine sensorischen Zustände
um welches ich meine es wird in der
Bilder
aber es ist nicht immer internisiert
das hier sehr perspektivisch ist, so
Es hängt davon ab.
von welchem Agenten Sie suchen, und
Es bringt auch etwas.
agentiven Art von Eigenschaften auf
die Welt oder die Nische des Egos
dass Sie innerhalb interagieren
ja, sehr schön, es ist wirklich ein voll
relationelle
Theorie, weil es keine objektive gibt
innere Zustände
man sagt wohl, dass die internen Zustände sind
„intern im Epizim
Es ist so, als ob du das wählen könntest als
Ihr System von Interesse aus einer
von einer ingenieurmäßigen Perspektive aus wählen
das seien die Grenzen deines markovs
„Ein Bett, wenn man es richtig definiert
aber es ist keine Möglichkeit, dass du das tust
kann eindeutig sagen, dass es das ist
das einzelne System der Analyse es
nur markov-decken den ganzen weg runter
und dann wenn du über lass mal nachdenken
Sag Kontaktimprovisation
oder über das wechselseitige Handeln und Gespräch in beiden
von diesen Fällen
„Da ist die ganze Welt, aber wir können es
konzentriere dich auf diese die Dyade, die ist
interagieren
und dann haben sie recht für sie die
äußerer Zustand
ist der generative Teil von der
Der äußere Zustand ist wie der andere Mensch.
und das ist das, was dabei erzeugt wird
Koordination zwischen den beiden Armen
aus dem welchen Sie sensorische Daten empfangen
Eingabe von
und eine Person führt dabei Inferenz durch
der sensorische Zustand eines anderen und dies
irgendwie zu dieser Idee zurückführen
Ausrichtung von Bewusstseinszuständen
vielleicht schauen wir mal auf eine von den um
Wir sind hier in der Welt
und so ja, es könnte sein, dass zwei Personen
Active Inference Institute" be achten auf dasselbe.
„die Welt, also hier schreibt eine Person wie
auf dem Whiteboard
und das trägt dazu bei, die zu verändern
informationelle Nische
Diese Person sieht, was vor sich ist.
weiße Tafel, sie denken, ach was haben sie getan
das Mittelmaß
durch das sie etwas Neues hinzufügen
Whiteboard oder sie sagen etwas
das trägt zur Nische und dir bei
bekommst du diesen Unendlichkeitsschleifen-Fall
oder man kann die fast vollständig ausschneiden.
„Hier der Mittler und einfach
Verbinde die beiden Teile, du hast zwei.
Individuen und eine Personshandlung
Zustände sind
empfangen als sensorische Informationen durch den
anderer Person und deshalb der
Ausrichtung des mentalen Zustands ist
das ist so wichtig, weil wir das nicht einfach ausrichten können
Menschen auf
Jeder Silbe müssen wir siebenseitig durchdenken.
Menschen in Bezug auf semantisch ausrichten
Der Inhalt dessen, was vermittelt wird und
dann noch höher
wir müssen die Leute wirklich auflaufen lassen
narrative Verständlichkeit dessen
wird stattfinden
Weil es nie genug geben wird
Es ist Zeit, alle diese Mikrostaaten zu vermitteln
details
und das ist es, was so toll zu sehen ist
dass die Mathematik das widerspiegelt
Symmetrie
und die Symmetrie ist es, was uns ermöglicht
vollständig relational
ohne eine absolute Perspektive einzunehmen
Was das korrekte System der Analyse ist
ist für Kommunikation, sodass Kommunikation es ist
vollständig
Es geht bei relational darum, diese Kanten zu verstehen.
zwischen Knoten
und dann haben wir jetzt diese mathematische
der Rahmen, in dem wir
sprechen Sie über Knoten und Kanten auf eine Weise
das gibt ihnen
ihr Anteil
Interessante Gedanken zum Abschluss?
Wenn es das nicht wäre, war es eine sehr interessante
Gespräch
„Ich wollte nur noch einmal hervorheben
Die Bedeutung dieser Beschreibung
von Aufmerksamkeit auf eine formellere Weise
und aus der Perspektive von Active Inference
Wie wir sehen können, wenn...
dieser Teil der Aufmerksamkeit ist wichtig für
Kommunikation und Kommunikation ist
wichtig für die Ausrichtung und
Es ist eine Keller-Ausrichtung des Geistes.
Zustände
vielleicht brauchen wir für zukünftige Diskussionen
sich aufzulösen
dieser Teil geht hier detaillierter auf Aufmerksamkeit ein
das wäre großartig, ich denke, es wäre toll
schau
vielleicht eine mathematische Behandlung von
Aufmerksamkeit auf mehreren Ebenen
Schema und ich denke, ich kenne einen guten Artikel
das stimmt, weil ich zustimme
wenn die Person nicht aufmerksam ist
die Syntax
Wenn sie die Geschichte nicht hören können, sind sie es nicht
Ich werde es mir holen
wenn sie die Worte nicht haben sind sie es nicht
Ich werde es bekommen, wenn sie es nicht schaffen.
Narrativ
Sie werden es nicht verstehen und und so oder
Sie kriegen etwas, aber was es
ist das, was sie bekommen dürfen, ist vielleicht nicht das
Der Sprecher beabsichtigt
und wie modellieren wir das dann formal
Wie kann Active Inference angewendet werden?
helft uns, durch einige davon zu brechen
Komplexe Herausforderungen und
vereinfache das gesamte System auf eine Weise, dass.
wir könnten tatsächlich
Einfluss auf die Systeme, die wir beeinflussen wollen.
Einfluss durch Gestaltung der Aufmerksamkeit
uhr Regime und Kultur auf die Weise
dass wir es tun wollen
Toll, sehr großartig, vielen Dank an alle.
viel
für diesen Folge-Stream 3.5
„Ich glaube, ich werde versuchen, einen Weg zu finden
zu
vereine diese beiden Ströme
wir schätzen jeden Einzelnen, der
Wir hören zu und geben Ihnen Feedback.
und kommend, um mit uns zu sprechen
Vielen Dank
„Jeder und ich werde das beenden
Live-Stream-Dankeschön